Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Реттейтін дыбыс)
және мен-
Мен Амиді қорғауым керек екенін түсіндім.
Есте сақтаңыз
Адамзат жойылар алдында
(Амидің қатты тыныс алуы)
Шетелдіктер мен адамдардың қоян-қолтық өмір сүргені туралы әңгіме
(оятар қоңырауы)
Хмм...
Ха... Мен ұйықтап қалдым.
Демалыс күнінен бастап...
А, анашым, қайырлы таң.
Қайырлы таң Юхэй
Тоңазытқыштағы нанды же (Йохэй) Эй.
Хайуанаттар бағының қызметкері бар ма?
Иә
Ах, дұрыс
Моэми-чан, мен сені алып кетуге келемін.
Сүйкімді қызды күтпе
Мектеп Мен кешігіп барамын!
Көп ұйықтамаңыз! Асықшы!
Қайырлы таң
Мені әрқашан күткеніңіз үшін рахмет.
Ах...
Бол... бол...
Мен сені күтпеймін!
Енді... енді, тез жүр!
Иә, иә
Қайырлы таң~
Қайырлы таң~ Күннің ашық тұрғанына қуаныштымын.
Мен хайуанаттар бағының қызметкерімін, ендеше алға.
Күзетші? (Йохи) Иә.
Мен тауықтарды тамақтандыруым керек.
Мен жалықтым, мен бірге келемін!
Бүгін мен сендерге күріш шарларын беремін.
Мен тек фотосуреттерден тауықтарды көрдім.
Йойшо (Моэми) Керемет!
Бұл фотосуреттегідей, оның да төбесі бар.
Бірақ тауық еті...
Бұл таңқаларлық үлкен.
Солай ма?
Ко… Кокекокко
Хмм... Қызық, тауық дәмді ме?
Тауықтың дәмді болуы мүмкін емес.
Жарайды, адамдар тауықтарды жеген сияқты.
Шетелдіктер кетіп қалған сияқты.
Хаха~ бұл қорқынышты болды
Ах! Бізде бүгін күріш шарлары бар!
Онигири - Ами...
2019 Шетелдіктер мен адамдар арасындағы соғыс басталды
Шетелдіктер өзгеріп, күшейе алады...
Адамзат оңай жоғалды.
Шетелдіктер тұрғысынан адамдар өте дәмді тағам.
Адамдарды көбірек жейтін болды
Ами екеуміз мектепте болған тауық киімдерін киген кезде...
Шетелдіктер бізді тауық деп қателесті.
Сәлем! Адам саусақтары! (Бөтен В) Жақсы.
Бөтен планеталар адам мен жануарларды ажыратады.
Өйткені ол мұны өзінің үлкен бетімен жасайды.
Бұл жердегі келімсектердің тауық етін жеу мәдениеті жоқ сияқты.
Адамзат мәдениетін ұнататын шетелдіктер...
Жерге бірінен соң бірі қоныстанды
Жақында...
Адамзат жойылды деген қауесеттерді де естідім.
Шетелдіктер бұл мектеп бақшасында адам бар екенін білмейді.
Менің атым Юто, оның есімі Ами.
Мен Амимен осы бастауыш мектепте таныстым.
Енді ол шетелдіктер мектебіне айналды...
Юто
Мен шетелдіктер өз планеталарына қашан оралады деп ойлаймын...
Мен үйге күткеннен ертерек бара алатын шығармын.
Бөтен планеталықтар тойған кезде, біз үйге барамыз.
Кішкене шыдамдылық.
Иә!
Йохеи Сіз таңғажайып қауесетті естідіңіз бе?
Әрине, бірге барайық.
Адамдар әлі де тірі.
Толығырақ айтып беріңізші
Мүмкін емес
Мен олардың әлі де бір жерде топ болып тығылып жүргенін естідім.
Өйткені ол жерде әлдебір ақымақ жат планеталық тығылып жатыр...
Мен орналасқан жерді білмейтін сияқтымын.
Ах~ Мектептегі түскі асқа тағы да адамдар келе ме деп ойлаймын~
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Бұл әдетке айналды; оны жуғанмен кетпейді
Адамдарды біржақты түрде өлтіріп, жеу...
Біз жаман емеспіз бе?
Адамдардың да интеллектісі жоғары.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Бір сәт ойланып көрейік.
Ах~
Ах
Не туралы айтып тұрсың, Йохай?
Канеда
Адамдар сиыр мен шошқаны да жеген.
Дәл солай!
Бірақ адамдар тауық етін жиі жей алады, солай ма?
Тамақтану мәдениеті басқа шығар?
Хмм...
Адамдарда біртүрлі дәм бар!
Юто
Сабақта біз ойнаған спектакльдің басты кейіпкері болдым.
Бұл таңқаларлық
Барлық шетелдіктердің қарны тоқ...
Мен өз планетама оралғанда спектакль қоя аламын ба?
Ютоға да келіңіз.
Иә
Хехехе
Аа, айтайын дегенім, Юто, бірге жасайық.
Саған жақсы көрінеді, тауық.
Солай ма?
Бірақ Юто, сен ойнау жағынан нашар сияқтысың.
Крук ~ Крук ~ Коккоккокко
Крук~ Крук~
Ах! (Йохи) Бұл жем.
Кокекокко
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Өйткені, сендер адамсыңдар ғой, солай ма?
Не!
Қый!
Кітапты ақтарып отырып, тауықтың қауырсындары бар екенін білдім...
Ол кішірек болды.
Басқа шетелдіктер байқамайды.
А... Менің сендерді жейтін ойым жоқ.
Мен сендерге көмектескім келеді.
Егер сіз шынымен адам болсаңыз.
Көмек...
Осы жерге келіп, маған тамақ берсеңіз, бұл көмектесер еді!
Мен сізге тағы немен көмектесе аламын?
Ах... Негізі бұл бақ қауіпсіз емес шығар.
Неліктен?
Бүгін кешке ауысатын студент келеді...
Тауық етін жеу салты бар жерден шыққан болса керек.
Ал, үйге қайтып бара жатқан кездегі кездесу үшін кешірім сұраймын.
Бұл ертеңнен бастап сізбен бірге сабақ алатын ауыспалы студенттің өзін-өзі таныстыруы.
Ум...
Мен Оробаба планетасынан көштім.
Бұл Масатоши Эндо.
Хи хи тербеледі
Менің сүйікті тағамым...
Тауық еті
Жарайсың! (Мұғалім) Тыныш!
Кейбір планеталардағы кейбір мәдениеттер тауық етін жейді!
Тату болайық
Иә!
Сіз тауықтарды жақсы көресіз бе?
Иә! Мен сені өлердей жақсы көремін, хехехе
Хмм, мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Бұл мектептің бақшасында тауықтар бар.
Не!
Тауық еті... Мен оны жегім келеді!
Кяаа!
Тауық...
Трансформация!
Сәлем! Тауықтың жеп жатқанын көрейік!
Сіз оны жеуге шындап қарайсыз ба?
(сыбырлау)
Иә?
...
Мен оны жегім келеді~
Уау, мектепте өзгертуге тыйым салынады!
Жүр! (Директордың орынбасары) Уау!
О!
...
Ваа!
Шыу!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Хахаха... Трансфер студент, бұл мысық.
Мияу!
Біз бөтен планеталықтар беттерді танимыз
Сондықтан бәрі жақсы болуы керек
Мен мысықтарды да жей аламын!
Уф...
Оны тіпті мысықтар да жей алады! Маған көмектес, Юто!
Ами… маған көмектесіңізші…
Қандай азап…
О... тоқтаңызшы...
Трансформация!
О, бұл…
Жарайды, Ами-чан, сабыр ет.
Бұл менмін, Юхэй. Ха!
Ах... рахмет
Жақсысың ба, Юто?
Иә
Юхэй: Бұл адам. (Бөтен) Бұл тауық емес пе?
Ой... Эй, Йохеи, маған да адам жеуге рұқсат етіңіз.
Біз доспыз, солай ма?
Бір тістесе де, маған бересің, солай ма?
Эй, сен адамдарды жейтін сияқтысың.
Шынайы ма? Жүр, жүр!
Хаа ха...
Әй, қашып кеттің!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Ха…
Ах...
Ха!
(Йохайдың ауыр тыныс алуы)
Хахахаха... Мен қазір тауға қашамын!
Сол таудың тереңінде-
Осы уақытқа дейін мен көмектескен адамдардың аман қалғандары осында тұрады.
Бұл адам емес пе?
А, иә!
Әй, полиция! Адам бар! Эй!
Хаа һаа һаа һаа…
Сол тау!
Сол тауда-
Осы уақытқа дейін мен көмектескен адамдар көп!
Барғанша бәрі жақсы болады.
Балалар сендер құтқарыласыңдар.
Уау!
Уф...
Ми... иә...
Екі адам
Мен полициямын
Адамдардың өмір сүруге құқығы жоқ
Орындау
Ами, қаш.
Тауға... Тауға қаш, Ами
Юто да қашу керек!
Ендеше бірге қашайық. Ютосыз біз мұны істей алмаймыз!
Тез тұрып, тұр...
Шетелдіктер келеді
Ами... Тек қашып кет.
Жоқ!
Өйткені Ютоны жат планеталықтар жеп қояды.
Тек Ами ғана қорғалуы керек.
Мен сол кезде осылай шештім.
Не? Бір минут күте тұрыңыз
Әй, жоқ... бұл өтірік!
Гяа!
(Адамдар айғайлайды)
Хаа һаа һаа…
Неліктен?
Біз жай ғана ойынға жаттығып жүр едік...
(Отокоцудың дауысы)
Неге... неге бізді жедің?
Ал, өйткені...
Сіз адамдар шошқа мен сиырды да өлтіріп, жейсіз, солай ма?
Дәл солай.
Сонымен, сізді де дәл осындай логика арқылы жеуге болады ма?
Мен шынымен түсінбеймін.
Ха!
Ия!
(таймер дыбысы)
Мен білгім келді
«Егер мен сол күйде болсам»
Сіз сол күйде болмасаңыз, білмейсіз.
Амимен бір қалыпта болу үшін «Юто» деген адамды ойнадым.
Амиден шынайы болмысыңызды жасырыңыз
Сәлем Ами
Құрттар үлкейіп, дәмі жақсырақ болғанда...
Мен оны жесем бе деп ойладым, бірақ...
Мен қазір тамақ ішемін.
Балалар жұмсақ әрі дәмді...
Өйткені менің тамақ жегім келмейді.
Сол бір кездей…
Уф... ой...
Неге...
Уф...
Неге... у...
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
О…
Ааа аа...
Трансформация
Ааа!
(Моэмидің ауыр тыныс алуы)
Ха... а...
Жосуке—
Неліктен... неге!
Юто!
Осыдан кейін Ами аман-есен тауға қашып кетті.
Мен тірі қалған адамдарға қосыла алдым.
Шыу!
Дегенмен, адамдар бөтен планеталарды жеңе алмайды...
Біраз уақыттан кейін адамзат жойылды.
Бірақ есіңізде болсын
Адамзат жойылар алдында-
Шетелдіктер мен адамдардың қоян-қолтық өмір сүргені туралы әңгіме
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Бақшада екі тауық болды.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory